חשבתי שאם מישהו יודע מה הדבר הזה, זה אתה.
כן!
זה היה קבור בתוך ערימת גרוטאות.
זה כנראה תיאור עתיק של הממלכות.
מעניין.
מה משמעות הקווים שבין הממלכות?
לדעתי הם מראים שכל הממלכות קשורות זו לזו.
הממלכות קשורות?
לפי האגדה, לכולן יש קשר משותף.
יש סיפורים שאפילו טוענים שאפשר לנצל את
הקשר הזה בין הממלכות.
משהו יוכל למשוך או לאלץ את הממלכות להתנגש
זו בזו.
ואני מתארת לעצמי שזה יהרוס כמעט את כל
הממלכות.
פחות או יותר.
אבל האגדה גם מספרת שאילו היה בכל ארץ מקום
זהה לחלוטין,
הממלכות היו יכולות להתנגש ובכל זאת להישאר
מאוזנות באחדות.
נשמע לי כמו קשקוש גמור.
היי! רוצה להצטרף?
ג'יי, קדימה!
קדימה!
תתעורר, ג'יי!
תתעורר!
הנשק משחית אותך, זילוואר!
תשמיד אותו!
הנשק הזה יכול להשיב את השבט שלי, את כל מה
שאיבדתי.
ואתם לא תעצרו אותי, גם אם אצטרך למחוק את
כולכם עד האחרון!
אל תנסי שום דבר, נינג'ה.
אז מה הסיפור עם הבוס שלך?
זה זמן מוזר לנמנם, לא?
גנרל קריפטור לא חייב להסביר לאיש למה הוא
מנמנם!
היי, תהיי בשקט!
יופי. עכשיו הערת אותו.
אני לא מאמינה שזה באמת עבד.
איפה אני?
אני מחלצת אותך. קדימה!
קריפטור אמר להשאיר אותך בחיים, אבל הרגע
הוכחת שזה רעיון גרוע.
אני בטוחה שהוא יבין.
אוי, לא! הוא נטען!
זה ממש רע.
כן, בשבילך.
אהה!
אולי אילצתם אותנו לפעול, אבל לא תעצרו
אותנו.
הדבר הזה תקף אותך כשלחצת על הכפתור?
חיפשת את קריפטור כל הזמן הזה?
עכשיו אנחנו כאן, אז אולי יש לנו סיכוי.
נכון, ויילדפייר?
ויילדפייר?
הדרקון המכני שלך הוא בינוניות בהתגלמותה!
נסה את זה, קריפטור הנוחר!
קריפטור הנוחר? אני גאונה.
היי, אולי נפתור את זה בהורדת ידיים או משהו
כזה?
עדיין יש לי את זה.
ארין? איך מצאת אותנו?
ההורים שלך...
הם הפעילו את מכשיר הקשר?
אבל זה אומר שהם...
כן. אני כל כך מצטער.
אין לי זמן לחשוב על זה כרגע.
פרסיבל עומד לערוך את ההצבעה על הסכם
האחדות.
לא יודעים לאן קריפטור נעלם.
אבל נראה שעצרתם את התוכנית שלו.
את תוכנית א'. לרשעים תמיד יש תוכנית ב'.
חייבים להגיע לפסגה עכשיו!
אם הוא לא ישליך את הדבר הזה לתהום,
אולי נצטרך להפיל אותו יחד איתו.
זו לא אפשרות, קאי. חייבים להוציא אותו
מידיו.
לא!
אני מבין שלחלקכם עדיין יש ספקות.
אבל לפני שנצביע...
אין זכר לנאמנים.
כן, הם יכולים להסתתר בכל מקום.
התפזרו ופקחו עיניים.
במקום שכל אחד ידאג רק לבני עמו, נוכל לעבוד
יחד
ולהגן על זכויותיהם של כולם, מתוך כבוד לכל
הארצות.
זיאטריקס, מצוין.
לפני ההצבעה הסופית, אני רוצה להציג את
הדוגמה הטובה ביותר לשלום שהארצות הממוזגות
המאוחדות יכולות להשיג.
זיאטריקס וספסיאן־אורוס, בת למשפחת המלוכה
של אימפריום,
שבה לא כדי לשלוט, אלא כדי לעזור.
את מסוגלת לעשות את זה?
לא חשבתי כך.
לא!
מה?
הגיע הזמן.
נציגי הארצות הממוזגות,
אתם מאמינים שבאתם לכאן כדי לדבר בשם הצרכים
של בני עמכם.
אבל למעשה, אתם כאן למען צרכיו של אדם אחד.
אני!
הריעו לקיסרית הטובה שלכם!
ביאטריקס.
העברת המוחות הצליחה.
עיניכם אינן מטעות אתכם. חזרתי!
ואני מכריזה על עצמי כקיסרית של כל הארצות
הממוזגות!
לא נסכים לזה!
אין לכם ברירה!
אהה!
תשתחוו בפניי, או שתהפכו לאסירים שלי.
הבחירה בידיכם!
לעולם לא ניכנע לך!
אם כך, הבחירה נעשתה!
מבחינה טכנית, זו אשמתנו כי החזרנו אותה
לכאן בלי לבדוק מי היא?
זה לא הזמן לחפש אשמים, אבל תראו! השאירו
לביאטריקס תוכנית שלמה לקרוא כשהתעוררה!
השלב הסופי של מבצע מנטאקס!
מי עשה את כל זה? קריפטור?
לא ייתכן! מישהו בנה אותו מחדש!
אז מי עומד מאחורי...
הייתי צריכה לחסל אותך כשהייתה לי ההזדמנות!
סיבוב שני, קריפטור הנוחר! הא, זה עדיין
מצחיק!
חכו לסימן שלי!
איזה סימן?
ג'יי! עכשיו!
כן! קבל את זה, נשק!
וואו!
לבן התמותה שבו אני שולט יש מגבלות,
אבל באמת חשבתם שתביסו חפץ קדמוני של השחר
בכך שתשליכו אותי לבור?
ארין! אם זה הסוף, אני כל כך מצטער! לא
הייתי צריך להפנות עורף למשפחה האמיתית שלי!
יחד לנצח, נכון?
ארין! רד ממנו!
אינכם יכולים להשמיד אותי, כי אני שואב כוח
מכול! אפילו מדרקוני המקור עצמם!
אני מקווה שלמישהו יש רעיון, כי לי לא נשאר
כלום!
והדבר הזה רק מתחזק! זה לא טוב!
הוא שואב כוח מכל דבר!
אני יכול לייצב כוחות יסודות!
בטח, לויד, ואני יכולה לקבוע שיא בצליית
מרשמלו, אבל בואו נתמקד במפלצות!
תתמקדו בנשק!
לויד, אם תיגע בדבר הזה, המפלצות יתחזקו!
אולי לא מול מאסטר היסודות שמייצב כוחות!
חפו עליי!
לויד! אסור לך לגעת בו!
תסמכו עליי. אני יכול להתמודד עם זה!
אני מקווה.
זה עובד!
אהה!
איך?
אין לי מושג! לויד חזר?
בהחלט! הקרב הזה כבר לא הוגן, קול!
בואו נעשה את זה!
נינג'ה, קדימה!
ווהו!
זה עוד לא נגמר, נינג'ה!
הריעו לקיסרית הטובה!
לעולם אל תפקפקו בנינג'ה הירוק, נכון?
איך ידעת שזה יעבוד?
לא ידעתי. אבל למדתי שכוחו של הנינג'ה הירוק
הוא ליצור קשר בין...
רגע... אוי, לא...
מה? מה?
אני מרגיש... משהו קורה...
לויד! לא!
לויד!
לא! זה לא יכול לקרות!
הוא מעולם לא פחד לסכן הכול.
בסוף זה השיג אותו.
אחרי שהוא הציל את כולנו.
מה קרה? איפה בני עמי? הם היו כאן לפני רגע.
אתה... שלא תעז!
הוא היה אחוז דיבוק, קאי! הוא לא ידע מה הוא
עושה!
אחוז דיבוק? הנשק? מה עשיתי?
לא היינו צריכים לבקש ממך לשאת אותו. אבל
עכשיו הוא הושמד.
הנינג'ה הירוק... איננו?
כן.
לא! הוא לא יכול להיעלם! רק עכשיו חזרו אליי
הזיכרונות על כולכם!
תראו! כוחות! זה בטח לויד!
או שזו הייתה מתנתו האחרונה לנו...
מאז מקדש הנינג'ה הירוק הייתה ללויד אנרגיה
חדשה. אנרגיה שונה.
אני כבר לא חש באנרגיה הזאת.
האסון הגדול ביותר בתולדות ועידות הפסגה
ובתולדות האסונות.
החלום על הסכם אחדות הפך לאבק.
באתי לכאן בלי שום כוונה להסכים לשטויות של
שוכני פני השטח.
אבל אחרי המתקפה הזאת, כשראיתי את הנינג'ה
מסכנים את חייהם כדי להציל אחרים...
כעת אני מבין את ערכה של האחדות.
העולם התחתון מוכן להתאחד למען ההגנה
המשותפת!
מי עוד יצטרף?
ובכן, נראה שכולנו נצטרף!
כן! ווהו!
לא תביסו אותי! לא!
לא!
אני שונאת את אחותי כל כך!
זיאטריקס? זה הצליח?
מה נראה לך?
המוח שלה חזר לגוף הזה? אני בהחלט מקווה.
בורג יצטרך לרפא אותה.
אז היא הייתה מודעת לכל רגע שבו נרקבה בכלא
של אימפריום.
כן, זו בהחלט זיאטריקס.
נינג'ה, מיהרתם מדי לסלוח לי.
אחרי כל מה שלקחתי מכם...
זו לא הייתה אשמתך.
ועכשיו אנחנו יודעים שראס פנה אליך. הוא אמן
במניפולציות, תאמין לי.
לא. הבושה היא שלי בלבד.
אפצה על מעשיי, אם דבר כזה בכלל אפשרי.
שלום, נינג'ה.
ברגע החשוב הם כן הפעילו את מכשיר הקשר כדי
שנוכל למצוא אותך.
אל תגן עליהם. הם ניצלו אותי. הם...
סורה, כשתמצאי את ההודעה הזאת, את כבר ודאי
יודעת שבאנו למנזר כדי להסתתר מהרשויות.
אבל הזמן שבילינו איתך, עם הנינג'ה ועם
הוריו של ארין הראה לנו שיש דרך אחרת.
עשינו טעויות. אנחנו מבולבלים.
אבל דבר אחד ברור לנו: את צעירה מרשימה
מאוד.
היינו צריכים להבין זאת כשהיית קטנה.
להתראות, סורה. אנחנו אוהבים אותך, גם אם לא
מגיע לנו שתאהבי אותנו בחזרה.
לא ציפיתם שנבין, נכון?
מצאנו גם את שומר הנאמנים שהבריח מכאן את
ההוראות שלך.
הכוונת את הנאמנים, את קריפטור ואת מבצע
מנטאקס. זה דורש תבונה רבה.
אז איך לא היית חכמה מספיק כדי להבין
שביאטריקס מסוכנת וחסרת שליטה?
אני יכולה לתמרן ולתכנן, אבל לא לעורר
השראה. לא כמו ביאטריקס.
היא לא עוררה השראה. היא דרשה ציות.
כוח אמיתי יכול להיות רק בידי מעטים. האחדות
שלכם מעניקה כוח לכולם.
היא מפזרת אותו ומחלישה אותו. הארצות
המאוחדות יקרסו תחת הלחץ. אני מבטיחה.
את טועה. יחד אנחנו חזקים יותר, לא חלשים
יותר.
הם חזרו! הם חזרו!
היי! יש לנו כל כך הרבה לספר לכם.
מה קרה? מה לא בסדר?
איפה לויד?
לויד גרמדון היה גיבור.
מנהיג שהעניק לכולנו השראה להשיג את השלום
שיש לנו היום.
ולכן, הדבר הראשון שהארצות המאוחדות יעשו
הוא לא רק לחלוק כבוד לנינג'ה הירוק האגדי,
אלא גם לאלה שממשיכים בדרכו.
מעולם עולמנו לא היה בטוח יותר, ומעולם
העתיד לא נראה מבטיח יותר מהיום.
תודה לכם, נינג'ה.
כן!
זה לא שאני חושב שלא מגיע לך פסל, לויד.
אני פשוט לא מגיע לטקס זיכרון למישהו שאני
בטוח שעדיין חי.
אני בטוח שאתה מבין.
מה?
הדבר מחנותו של הנפח!
אתה אולי חושב שהמשרתים שלך השיגו ניצחון,
איש זקן, אבל זו הייתה רק התכתשות.
הניצחון האמיתי קרוב מתמיד.
המאסטר שלי ינצח.